El proyecto es una aplicacion web similar a la aplicacion de sosafe en chile pero en venezuela. Claramente con un nombre ciudapp, una app que a pesar de que nuestra vision es replicar dicha aplicacion, debe ser totalmente independiente, es decir, que no se sienta como un plagio. En los archivos esta el contexto, de sebas, el de ana, y falto yo, estamos empezado, el cual cada semana se debe presentar un avanza la proxima semana ellos tienen ru road map y presentacion definiendo puntos claros y todo lo que puedes notar. Mi papel sera el desarrollador tecnologico y creador de la aplicacion conjunto a claude, me encargare exclusivamente de dedicar el tiempo en dar las ordenes en claude para que cree esta aplicacion. Lo que quiero es que me crees un roadmap guiandote de los que ya estan, en gramma, practico y conciso, al mismo tiempo crees el roadmapp de la aplicacion. Esta aplicacion a pesar de que es basada en sosafe pero para aplicar en venezuela, quiero que la app sea con una estructura como una app top 3 mundial, es decir, que siga esa replica de exito en su composicion, seguridad y todo lo que conlleve una app de esa magnitud, claramente con la logica y coherencia de sosafe, me hagas una lista de las sugerencias y criticas de los usuarios de esa app a nivel mundial y local en chile, que me sirvan para aplicar o evitar, el diseño tomar la uix de dribble. Mi intencion es crear un html piloto para que ademas de mi presentacion de gramma dando a conocer el paso a paso, tiempo d eduracion, como estara compuesta la app, funciones, como sera la experiencia de usuario y como sera la app que manejaran la alcaldia, pueda tener una muestra piloto, qe tu claude, me evalues todo este texto y diseñes el roapmapp optimo y exitoso profesional como empresa tecnologica de app y creacion de sitios webb, con las facilidades tecnicas practicas que me permitan a mi, que no soy desarrollador ni entiendo codigs, poder crear una app top 3 mundial en un contexto de venezuela, que esta debe tener un maps en su coposicion, y que al ir creando o avanzando en el road mapp, si yo quiero modifica una funcion, solo sea un archivo y no es que sea un archivo que tenga todas las funciones, eso no lo quiero, evitar algo monolitico, sino por modulos algo como un split como se manejan las grandes app. Igua en la parte del diseño, que si quiero cambiar tipografia entera de la app, paleta de colores solo se modifique un archivo y listo, no me comprometa mas nada, que los archivos no sean pesados. Pueda claude leerlos sin dificultad ni gasto execivo de tokens. Quiero que esa muestra para la proxima semana este en un html, ya cn un diseño profesional y funciones basicas, lo que tu cnsideres apropiado para un primer encuentro epresaria entre socios. Y que en la presentacion, tambien este detallado las plataformas a usar, suparbase, cloudflare, github, appstore, applestore, para dominio. En nuestra conversacion iniciaremos primero sin invertir, haciendo todo lo que este en nuestro alcance de manera gratuita, invirtieno solo tiempo, hasta llegar a una fase donde si requiera inyectar dinero. Ademas dame las sugerencias de plataformas a usar y la mejor ruta para ello, y por que si y por que no. sI TIENES DUDAS PARA MI PRESENTACION DE GRAMMA sobre mi, preguntame, sobre objetivos, agun otro detalle sobre la aplicacion web, y tambien sobre nuestro proyecto en venezuela. Haz las preguntas pertinentes y profundas que guien a un mejor resultado. Las debilidades de nuestro proyecto, las fortalezas. En que enfocarnos primero (mi prioridad es hacer la app), el tiempo que tomara crear, tareas por semanas, tomando en cuenta que usare claude pro, y trabajare lo maximo diario todos los dias desde claude code, y todo lo que ofrece claude pro. Quiero que haya una breve explicacion de skills, plugins y o herramientas apropiadas que implementare o todo lo que voy a usar durante el recorrido de la creacion de la app quiero que sea bastante practico tomando en cuenta que no soy dsarrollador y ellos tampoco. Y que de la manera en como este estructurada la app o cada archivo de la app y o codigo tenga un conceptobreve explicativo de que es, por ejemplo style, service worke... 